croeso i deledu technoleg categori 5
pennod rhif 389 ar gyfer dydd Mawrth y trydydd
o orymdaith 2015 mae mor braf cael chi
dyma fy enw i yw Ravi Ferguson heno
Byddaf yn siarad â Mitch
Wilkie sy'n ymuno â ni o CDM Canada
byddwn yn trafod eu
defnydd unigryw o dechnoleg argraffu 3d
er mwyn helpu plant i ddatblygu
cenhedloedd yr ydych chi eisiau eu cadw o gwmpas
y cyfweliad hwnnw sy'n codi
cwpl o funudau o amser gwnaeth drws Sasha ni
sut wyt ti'n ddiolchgar iawn am
mae gofyn i mi yr hoffwn i oddi ar y gwalch ddweud
ein bod wedi bod yn cael ychydig
trafferth yn y teleprompter yn y
ystafell newyddion felly os wyf i gyd yn rhewi yn sydyn
mae oherwydd bod fy sgrin wedi ond yma
beth sydd ar y teledu categori 5
ystafell newyddion HTC yw rhyddhau rhithwir
clustffon realiti fel rhan o glymiad
falf cyhoeddwr gemau fideo pc blaenllaw
mae'r flwyddyn ugain 38 yn dal i fod yn fwy na
dau ddegawd i ffwrdd ond datblygwyr meddalwedd
Dylai fod yn meddwl am y dyddiad hwnnw nawr
yn enwedig yn y sgwrs ar y byd linux
mae cwsmeriaid siarad yn cael eu rhybuddio â nhw
sgamwyr a lwyddodd i ddwyn cyfrif
rhifau ac enwau o'r cwmni
mae cyfrifiaduron Bill Gates wedi'i ddatgan
y dyn cyfoethocaf yn y byd ar gyfer y
16eg tro gan gylchgrawn blynyddol forbes
Safle o biliwnyddion byd-eang ikea wedi
dadorchuddio amrywiaeth o ddodrefn
gyda mannau gwefru di-wifr ar gyfer symudol
mae dyfeisiau yn broblem yn ystod diweddariad gweinydd
gadael llawer o deledu clyfar samsung yn edrych yn fud
yr wythnos hon cadwch o gwmpas y manylion llawn
yn nes ymlaen yn y sioe mae hyn yn
teledu technoleg categori 5
gyda Sasha dramatis yn serennu
Hillary yn rhuthro
Kristen ffynhonnau
eich plentyn
a'ch Ravi Ferguson
hwn yw diolch teledu teledu categori 5
am ymuno â ni heno nawr fel y gwyddoch
mae gan deledu categori 5 ddiddordeb mawr mewn unrhyw un
defnyddio technoleg sy'n mynd
gwella bywydau defnyddwyr hynny
technoleg a'n gwestai heno yw na
eithriad i'r hyn sy'n gweithio gyda'r
Prifysgol Toronto er mwyn
gwella bywydau plant yn
gwledydd sy'n datblygu gan ddefnyddio unigryw iawn
defnyddio technoleg argraffu 3d Mitch
Mae Wilkie yn ymuno â ni o CBM Mitch
gwych i chi gael eich diolch yma yn fawr iawn
Llawer o ddiolch am ymuno â ni allwch chi ddweud
ni ychydig am eich cwmni a
neu eich sefydliad y dylwn i ddweud CBM
a sut mae'n rhan ohono a sut y daeth
yn ymwneud â Phrifysgol Toronto
ie felly mae'n debyg mai CBM yw'r byd
anabledd a datblygiad mwyaf
sefydliad felly rydym yn helpu'r
pobl dlotaf yn y lleiaf datblygedig
gwledydd ledled y byd ac eto
mae'n canolbwyntio ar anabledd ac yn bennaf
plant hefyd yn ogystal â phobl wedi sylwi arnynt
yn y gorffennol fel cenhadaeth ddall Cristnogol
ond nid dallineb yw'r unig anabledd
ein bod yn canolbwyntio ar bopeth
o anabledd corfforol i anabledd meddyliol felly
beth oedd wedi digwydd i'n harwain i mewn i hyn
prosiect yr ydym bob amser yn siarad amdano
pethau arloesol yn CBM a CBM Canada
yn ymwybodol o broblem a ddechreuodd
gydag adroddiad gan World Health
Sefydliad yn ôl yn 2003 ac yn hynny o beth
maent wedi siarad am y bwlch enfawr hwn
nid yw llawer o dechnegwyr prosthetig yn
ar gael yn y byd llai datblygedig felly
yr hyn a ddywedais yw bod prinder
o ddeugain mil o'r prosthetig hwn
technegwyr a byddai'n cymryd 50 arall
blynyddoedd yn unig i hyfforddi 18 mil
mwy roedd yn wow mae hon yn ofnadwy
problem gyda chael mor fach
faint o dechnegwyr sydd i ba fath o
rydym yn wynebu problem yma pan ddaw
i'r angen mewn cenedl sy'n datblygu
fel Uganda lle rydych chi
mae'r gwaith yn sicr felly gadewch i mi roi i chi
peth cyd-destun i hyn yn dda yn y byd
Amcangyfrifir gan y Sefydliad Iechyd
deg y cant o'r boblogaeth fyd-eang
dyna bron i chwe chant a naw deg
mae gan filiwn o bobl anabledd a
roedd wyth deg y cant yn gweithredu ffiseg wyth deg
mae canran y rheini mewn llai o ddatblygu
gwledydd rwy'n eu gweld yn iawn, felly mae hyn i gyd yn iawn
anableddau nid pobl yn unig yw hynny
wedi dioddef toriad nawr os ydym ni
canolbwyntio ar hynny yn arbennig
pob math o achosion ar gyfer torri rhan
o'r prif resymau ar hyn o bryd yw
mae'n debyg bod y rhai sydd wedi goroesi tirfeddianwyr
tua 300,000 o bobl poblogaeth o
mae 26,000 o oroeswyr mwyngloddiau tir yn cael eu hychwanegu
y rhif hwnnw bob blwyddyn felly dyna ni
yn ôl pob tebyg y rheswm mwyaf
erbyn hyn mae pob math o
damweiniau sy'n digwydd y gallai fod
damweiniau diwydiannol a damweiniau sy'n gysylltiedig â gwaith yn
gwledydd llai datblygedig hyd yn oed
damweiniau car fel petaech chi'n mynd i rai
mae'r gwledydd hyn yn Affrica yn enghraifft
byddai'r gyrru yn ein cyd-destun yn iawn
mae pobl ddi-hid ar feiciau modur chi
gwybod eich bod yn gwisgo helmedau ac maen nhw'n disgyn
ac wrth gwrs yn cael anafiadau difrifol
mae yna hefyd ymosodiadau terfysgol mae a
llawer o ymryson sifil mewn llawer o'r rhain
gwledydd llai datblygedig sydd ganddynt hefyd
mae'r hyn y byddwn yn ei alw yn gyhoeddus dan straen
systemau iechyd felly mae yna bobl
yn mabwysiadu mwy o ddeiet y Gorllewin
nifer uchel o ddiabetes rydym yn gwybod hynny
yn arwain at broblemau cylchredol a fydd
arwain at drychiadau efallai y bydd rhywun yn cael
anaf ac ni allant fynd i ysbyty
yn gyflym iawn gallai hyd yn oed eu cymryd
wythnos i gyrraedd ysbyty yna gallwch
mynd i mewn i leoliad gangrene a allai arwain
i osteomyelitis neu heintiau esgyrn a
gallai hynny arwain at drychiadau hefyd
felly dyma feddygon sy'n gallu
perfformiad yn dweud y toriadau a
cymorthfeydd er mwyn achub y bôn
claf ond beth sy'n digwydd pan ddaw
i blentyn sydd wedi colli aelod ac a
rydych chi'n gwybod ble maen nhw'n mynd pan fyddan nhw
cyn lleied
technegwyr i allu darparu a
y fraich prosthetig y mae'r broblem ynddi
yn ychwanegu at y bwlch hwn yn brosthetig
technegwyr mae'n cymryd amser hir i'w gael
plentyn neu oedolyn sydd wedi'i osod gyda'r hyn rydym ni
ffoniwch soced prosthetig a'r soced
yw'r darn wedi'i deilwra sy'n debyg i
cop neu fwced sy'n ffitio i'r
maddeuant i fy mhen gweddilliol
byddai coes artiffisial yn cynnwys peilon
a throed ac yn hawdd eu safoni yn unig
rhannau sy'n dod o'r Rhyngwladol
Cymdeithas y Groes Goch a Chilgant Coch
sut mae'r rhannau hyn yn cael eu hedfan i mewn a
wedi'i ddarparu ar fàs neu sut mae gwneud hynny
unigolion byddwn yn cymryd yn ganiataol bod y rhain
yn ddarnau drud yn dda fel prosthetig
sut ydw i'n dod i mewn i'r prosthetig ie
coes yn y wlad lai datblygedig yw
yn wahanol iawn i'r hyn y byddech chi'n ei gael
Canada fel enghraifft yn amser Canada
nid yw'n gymaint o fater i gael daioni
gosod coes a soced prosthetig
mae yna dechnoleg wahanol sy'n cael ei defnyddio
i gyflawni hynny a gallech wario
unrhyw le rhwng pump a phymtheg mil
ddoleri i ddechrau gosod a
coes brosthetig yng Nghanada yn llawer llai
mae'n rhaid inni gael y gost honno
i lawr i tua dau gant a hanner
ddoleri zillion ddoleri ie ac um yno
yn system neu fethodoleg a oedd
a ddatblygwyd gan y Groes Goch Ryngwladol
neu Gymdeithasau Cilgant fel eu bod
cynhyrchu peilonau sydd yn eu hanfod
cyfran y goes ac yna traed artiffisial
mae'r darnau hyn wedi eu torri i faint ac maen nhw
wedi'u bolltio gyda'i gilydd ac yna maen nhw
ynghlwm wrth y soced hwn ond erbyn hyn mae'r
soced mewn byd llai datblygedig
mae'n cymryd tua chwe diwrnod i gynhyrchu un felly
os ydych chi'n dychmygu cleifion coes gweddilliol
eistedd ar fwrdd ac os ydym yn siarad amdano
islaw'r pen-glin am hynny
coesau gweddilliol mae'n rhaid iddynt lapio plastr
rhwymynnau Paris o amgylch yr aelod hwn a
maen nhw'n creu cast negyddol ar hyn
y fraich weddilliol y maent yn ei gwneud
marciau ar y dasg hon
yn y bôn, mowld sy'n cael ei dynnu i ffwrdd
mae mwy o blastr sy'n cael ei dywallt
y tu mewn i'r cast negyddol hwn a dur
rhoddir gwialen yn y ganolfan pan fydd hyn yn digwydd
mae'n sychu ac yn creu cast cadarnhaol a
mae'n rhaid i'r cast plastr hwn sychu am a
cyfnod o amser ac mae'n aml yn cael ei roi
tu allan yn yr Haul Affricanaidd Ges i a
ar ôl iddo sychu i lefel o brosthetig
mae technegydd eisiau iddo gael ei gymryd
hynny a byddant yn cael gwared ar ddeunydd
ffeilio byddant yn ychwanegu plastr lliw at
yr wyneb a phawb wrth deimlo'r
aelod gweddilliol y claf felly mae'n
crefft yn fawr yn ogystal â'u crefft
gwybodaeth ddamcaniaethol maen nhw'n teimlo
ar gyfer cartilag màs cyhyrau yn tendon asgwrn
yn ymwthio allan i gyd ar yr aelod gweddilliol hwn
ac mae'n rhaid iddynt gynrychioli orau hyn
bydd positif yn cynrychioli'r aelod hwnnw unwaith
mae'n creu'r plastr positif nesaf
cam yw creu'r soced a'r
gwneir soced o blastig polypropylen
mae'n dod mewn dalen y mae wedi'i chynhesu mewn
ffwrn yeah ac yna ei lapio o gwmpas
mae'r plastr positif hwn a gwactod yn
wedi'i gymhwyso ato felly mae'r polypropylen hwn
caiff plastig ei sugno i lawr yn erbyn hyn
model plastr ac oddi yno mae'n cael ei weldio
mae'n cael ei dynnu ar wahân mae'n ddaear ac yna
maent yn gwneud mwy o ffabrigo a ffitio
ei gysylltu â'r aelod gweddilliol a hefyd
y peilon a'r droed fel bod y claf yn
enghraifft os yw'n blentyn yn gorfod dod
o bellter pell iawn i fynd i
ysbyty yn siŵr nad oedd yn anarferol
i ddyddiau teithio ac a fydden nhw
dod ar draws rhestr aros fawr mewn a
nid fel y cyfryw ni o reidrwydd
byddai ganddo weithwyr a fyddai'n nodweddiadol
adnabod y cleifion hyn sydd mewn angen sydd
yn ardaloedd y pentref ond efallai mai Daisy ydyw
yr un claf yr oeddem wrth gwrs
sy'n ysbyty yn Uganda ym mis Ionawr ac yn
yn 65 awr ar gyfer y ferch bedair oed hon
i ddod i'r ysbyty i gael eich gosod
ac mae'r ffitiad yn cymryd tua wythnos fel fi
meddai
rydych chi'n gwybod edrych ar y broblem hon
dim ond 12 o dechnegwyr prosthetig yn Uganda
mae tua dau gant mil
deuddeg cant o dechnegwyr rydyn ni'n eu siarad
12 penillion yn dda faint o blant sydd
angen prostheteg yn Uganda
mae 250,000 o blant mewn angen gwell
gyda pheth anabledd felly ar gyfer 12
technegwyr prosthetig i wasanaethu hyn
math o boblogaeth y gallwch chi ddychmygu
mae llawer nad ydynt yn derbyn a
coes brosthetig felly felly pe na baech chi wedi bod
mae'n ddrwg gennyf beth yw'r farn person sy'n dod i mewn
mae skype yn ei wneud weithiau'n ychydig
anodd oherwydd ein bod yn siarad dros bob un
arall pan fyddwn ni gydag ychydig o a
oedi dwi'n meddwl ychydig cyn i ni symud
ar 12 o dechnegwyr yn Uganda
sy'n gwasanaethu a gwasanaethu 250,000
plant sydd angen rhyw fath o
coesau prosthetig fel y gallant
parhau i chwarae chwaraeon gyda'u
ffrindiau a hyd yn oed fod yn ddigon symudol
gallu helpu gyda'r teulu
tasgau a phopeth fel ei fod yn swnio fel a
mae ymrwymiad enfawr i mi yn golygu y byddai
bod yn ymrwymiad enfawr i hynny
cymhareb anyways ond mae'n gweithio mewn a
cenedl sy'n datblygu byddwn yn disgwyl hynny
mae'n ymrwymiad enfawr i bob un
rhaid i'r technegwyr hynny fod yn straen
swydd a gwneud eich gorau i fod yn helpu
y plant hynny a bod mor gyfyngedig â hwy
yr adnoddau sydd ar gael ar eu cyfer
felly felly fy nghwestiwn i chi yw Mitch
beth yw'r ateb y mae CBM a CBM yn ei wneud
Canada a'r gwaith rydych chi'n ei wneud
gyda Phrifysgol Toronto beth sydd wedi digwydd
rydych chi'n dod at ei gilydd i geisio lleddfu
mae rhai o'r pethau dwi'n tybio straen neu
llwyth gwaith ar y technegwyr hynny ond hefyd
i helpu mwy o blant sydd angen
prostheteg yeah felly yn gyntaf oll
nid oes digon o dechnegwyr yn y bwlch hwn
ac mae'n cymryd gormod o amser iddyn nhw
cynhyrchu soced prosthetig felly rydym ni
edrych ar sut y gallem hwyluso hynny
ac roeddem am weld a allem wneud cais
Technoleg argraffu 3d i hyn fel ein bod ni
rhoi cais am grant i Grand yn gyntaf
Yn herio Canada y gwnaethom dderbyn cyllid
mae'n dechrau darparu arian hadau
ni i archwilio hyn, yna bu'n rhaid i ni ddod o hyd i a
prif ymchwilydd a'n harweiniodd ni
i Brifysgol Toronto a'r dr.
Matt rattle felly dr. Mae cyllell yn arwain i fyny
labordy semaffor ym Mhrifysgol
Toronto maen nhw'n gwneud llawer o arbrofi
gyda modelu ac argraffu 3d a ni
trafod sut y gallem efallai ddatrys
mae hyn felly wedi dechrau tua blwyddyn ac a
hanner yn ôl ac yn yr amser hwnnw roeddem
edrych ar dechnoleg sganio ar gyfer 3d
ac mae llawer o newidiadau wedi bod
yn y 18 mis diwethaf y sganio cyntaf
roeddem yn edrych ar goeden gama ffotograffau
lle rydym yn defnyddio camera digidol i
cymerwch lawer o luniau o aelod gweddilliol
ac yna byddai'r rhain yn cael eu gwau at ei gilydd
cynhyrchu delwedd 3d yna dechreuon ni
defnyddiwch y system hapchwarae xbox y camera
oddi wrtho ac o hynny yn benodol
mae technoleg mewn sganiwr llaw gan a
gwmni o'r enw synnwyr a mis Rhagfyr
Prynodd cyfrifiadur Apple Apple hynny
technoleg felly ni fyddwn yn synnu mewn
bydd gan iphone yn y dyfodol sganwyr 3d
hmm dyna ddigon o beth felly pryd
chi pan fyddwch chi'n siarad am argraffu 3d
technoleg nawr rydym yn meddwl amdanoch chi
y tlysau rydym yn eu gweld ond mae
dod yn fwy ac yn fwy o ddefnyddiol
technoleg Rwy'n meddwl am y gofod
a sut y buont yn fath o e-bost a
offeryn i'r cosmonauts gorsaf ofod felly
y gallent ei argraffu 3d fel ein bod ni
ydych chi'n siarad amdano wrth osod 3d
argraffwyr mewn gwledydd lle mae ei angen
neu ydych chi'n gwneud yr argraffu 3d yn
Canada ac yna'n cludo'r rhain
prostheteg am bris rhatach sut
mae hynny'n gweithio'n dda felly dydych chi ddim yn gwybod
roedd yn cael y sganio i ddechrau
cynhyrchu delwedd 3d o glaf sy'n fain
y cam nesaf oedd yn dda sut rydym yn creu'r
soced fel ein bod wedi dod â autodesk i mewn
ymchwil ac mae ganddynt feddalwedd o'r enw
meshmixer fel ei fod yn digwydd felly
roedd y mesur datblygu yn y
Prifysgol Toronto ac yn y diwedd
prynu ei feddalwedd gan Autodesk
ac mae bellach yn gweithio iddyn nhw yn y
ymchwil ond maent yn rhan
gyda ni a chorff yn tweak y cymysgydd rhwyll hwn
meddalwedd i weithio gyda'r ddelwedd wedi'i sganio
gall gwisgo technegydd prosthetig adeiladu a
soced model a llawer mwy cywir
na'r holl waith crefft llaw sydd wedi'i wneud
gyda phlaster Paris a polypropylen
plastig felly dim ond llawer o'r
llwyth gwaith oddi ar y ddawn technegydd
ar hyn o bryd rydym yn ei brofi felly
Ionawr, rydym wrth gwrs yn ysbyty newydd yn Aberystwyth
Roedd gennym Uganda yr holl dechnoleg yno
y sganiwr y feddalwedd rydym ni
gan ddefnyddio ein bod yn eu hyfforddi sut i'w ddefnyddio
mae gennym argraffwyr MakerBot 3d ac rydym ni
gan ddefnyddio ffilament plastig sy'n seiliedig ar startsh i
creu'r soced ie, ond yn y gorffennol
18 mis gwnaethom yr holl ymchwil y tu ôl iddo
hynny i baratoi'r feddalwedd i wneud y
profi llwyth straen ar y soced i
gwnewch yn siŵr ei fod yn dderbyniol ond ie nawr
gallwn sganio aelod claf mewn tua 45
eiliadau gallwn dreulio tua thair awr
lle gall technegydd adeiladu'r soced ymlaen
cyfrifiadur ac yna gellid ei anfon
bydd argraffydd neu'r argraffydd yn ei greu
mewn tua chwe awr unbelie-- felly nawr
ond mae'r broses hon i lawr i un diwrnod o
beth fyddai'n cymryd chwe diwrnod fel arfer
gallwch ddychmygu technegydd prosthetig
gall gael mwy o allbwn nawr i gadw hynny
mewn persbectif mae 250,000 o blant felly
gwahaniaeth rhwng chweched dosbarth
cymhareb o fewn yr amser y mae'n ei gymryd i greu
nid dim ond ei olygu'n gyflymach
mae hefyd yn golygu mwy o blant sy'n cael cymorth
felly beth yw'r weledigaeth ar gyfer eich prosiect
a ble yr ydych yn gweld hyn yn digwydd yn
graddfa fawr dros amser yn sicr felly ein nesaf
cam yw gwneud treial clinigol rydym yn
yn mynd i wneud hynny gyda 35 o gleifion
cwrs ooh ysbyty yn Uganda a fydd
mae'n debyg y byddwn yn cymryd chwe mis arall
hefyd yn dechrau paratoi ar gyfer cynyddu
fy nisgwyliad yw y bydd CBM Canada
sefydlu menter gymdeithasol oherwydd ein bod ni
nid ydynt yn elusen elw ar hyn o bryd
byddai menter gymdeithasol er elw
ond mwyafrif yr arian sydd
byddai'n cael ei godi yn ôl i'r
rhaglen i raddfa'r cysyniad hwn i fyny
ddim yn siŵr ble rydyn ni'n mynd i fynd
gydag ef a sut y byddem yn ei gyflwyno
yn dal i fod ag ymchwil i'w wneud
y flwyddyn nesaf ond efallai y bydd y fenter gymdeithasol hon
bod â meddalwedd fel model gwasanaeth fel
enghraifft lle byddai pobl yn y bôn
rhagnodi i'w tanysgrifiad i'r
gallent lawrlwytho'r meddalwedd
am ddim byddent yn gallu eu defnyddio
argraffwyr eitemau nwyddau cost isel 3d
efallai costio $ 3,000 sganiwr sy'n
costio pum cant o ddoleri a defnyddio ein
meddalwedd a mynediad at hyfforddiant arno
sut i greu socedi prosthetig a
gellid cyflwyno hyn drwy cbms
rydym eisoes yn gweithio yn 68
gwledydd ledled y byd neu'n cefnogi
llawer o ysbytai gyda'r math hwn o
gweithio felly mae gennym y fframwaith hwnnw i mewn
lle i'w gyflwyno'n gyflym iawn
mae yna bobl eraill sy'n gwneud
math tebyg o waith rydym yn ei wneud
ond maen nhw'n defnyddio llawer mwy costus
offer fel Prifysgol MIT hyd yn oed
gwybod eu bod yn defnyddio CT a miR fel sganwyr
maen nhw'n defnyddio argraffwyr sy'n costio dros a
miliwn o ddoleri na allwch chi eu gwneud
hynny i fyd llai datblygedig
sefyllfa rydych chi'n gwybod bod ein cynnyrch yn iawn
rhad mewn gwirionedd o dan ddeng mil
ddoleri ar gyfer y pecyn cyfan o
argraffwyr nwyddau 3d yn unig ydyw
gwasgariad nwyddau a'n meddalwedd
pontio popeth gyda'i gilydd fel ein bod ni
nid yn unig yn edrych fel yr uned
prosthetig llawer rhatach ond hefyd y
cychwyn ar gyfer yr ysbytai a'r
technegwyr eu hunain ie sy'n iawn
ac rydych chi'n gwybod ein bod ni ddim eisiau
dileu swyddi technegwyr prosthetig
fel nad ydym yn ceisio ysgrifennu sgil D
roedden ni'n ceisio ei ychwanegu
sgiliau iddyn nhw fel y gallant gael rhywbeth newydd
offeryn a gwneud allbwn gwell neu sut
y derbyniad yna gan y technegwyr hyn
o gwbl maen nhw ar yr ochr rydym ni hefyd
gweithio gyda'r gymdeithas ryngwladol
prostheteg ac orthoteg maen nhw
cadw i fyny â diweddariadau ar ein
technoleg ac maent yn cymeradwyo ein
rydym hefyd yn dda, felly hefyd chi
yn weithredol ar y pwynt hwn i mewn
cenedl sy'n datblygu y gallwn i weld hynny
rydym wedi profi'r cysyniad ar hyn o bryd
ar hyn o bryd rydym wedi gosod un neu ddau
cleifion wrth gwrs ooh ysbyty ond
rydym yn edrych ar sut
gallwn barhau i wella'r system fel y gwnawn
y treial clinigol Inc ydych chi'n gwybod y
mae technoleg yn newid yn gyflym fel pryd
fe ddechreuon ni i ddechrau, rydym yn defnyddio 39
mil o argraffwyr doler ac aethom i
argraffydd gwell sy'n costio tua saith
mil o ddoleri oherwydd bod ganddi fwy
gwely argraffu ond wedyn roeddem yn gallu mynd
yn ôl i argraffwyr llai gallem eu hargraffu
soced yn ddarnau llai ac yna
mewn gwirionedd eu cyfuno gyda'i gilydd O Dduw felly
roedd allbwn yr argraffydd yn gyflymach
mae llawer o bethau y gallwn eu harchwilio
dyma hefyd yr hyn yr ydym yn ei alw'n orthoteg
yn lle prostheteg prostheteg
bod yn helpu rhywun sydd ar goll
byddai limot yn orthotig yn rhywbeth
gall fod yn frawychus mae llawer mwy
mae angen cracio sy'n angenrheidiol ar gyfer y math hwn o
gweithio i helpu cleifion i gwrs
mae ysbyty eisoes wedi bod yn arbrofi
gydag argraffu 3d ar gyfer wyneb y fron
llawdriniaeth mae yna bobl sy'n dod i mewn
tiwmor ar ei ên fel bod yn rhaid iddo
ailadeiladu'r Jawbone gan ddefnyddio esgyrn o
y llyn ond y modelu argraffu 3d
gall helpu i sefydlu bron fel blwch miter
ar gyfer esgyrn yr ên a gallent arbed
tair awr i ffwrdd o'r llawdriniaeth felly mae
pob math o geisiadau y gallwn eu gwneud
archwilio drwy'r fenter gymdeithasol
y byddwn yn ei sefydlu y byddwn yn ei ddisgwyl
disgwyl i'r ysbytai yn y rhain
gwledydd sy'n datblygu cost y
byddai prostheteg yn llai na'r prochetigion
dull traddodiadol sydd gennym
i gael y wisg i lawr i 250 i 300
ddoleri oherwydd dyna fel arfer yr
incwm blynyddol i deulu yn uganda a
rydych chi'n gwybod os ydych chi'n cymryd plentyn deng mlwydd oed
plentyn a gollodd ei goes mae'n mynd
angen tua 25 o ddyfeisiau prosthetig drosodd
eu hoes oherwydd pob chwech i 12
mis yn mynd i centimetrau fel eu bod
angen soced newydd fel oedolyn sydd ei angen arnynt
llai ond serch hynny maen nhw'n dal i fynd
i fod angen llawer dros eu hoes
anodd iddynt fforddio rhywun byth
meddwl mai dyna sut rydych chi'n gwybod llawer
mae'r teuluoedd hyn ar gynhaliaeth yn byw
amaethyddol maent yn cyfnewid neu
nwyddau bartio na allant hyd yn oed godi a
arian parod i fynd i'r ysbyty a phrynu hyn
coes brosthetig felly yw eu helusennau
sy'n ymwneud â hyn
prosiect mewn ffordd a allai fod yno
yw codi arian sy'n mynd tuag ato
helpu'r plant hyn yn dda
yn ei hanfod yr hyn y mae CBM yn ei wneud ydym ni
codi arian trwy roddwyr ac fe wnawn ni
gweithio gyda phartneriaid i gyflwyno atebion
i bobl mewn angen gwych Mitch sut
allwn ni helpu sut y gallwch chi eich helpu chi?
rhowch sylw i'r prosiect sydd gennym
gwefan mae'n ddichonadwy
dot org byddwn yn gwneud diweddariadau rheolaidd
gyda hynny rydych chi'n gwybod ein bod yn hapus
derbyn cyfraniadau tuag at yr ymdrechion hyn
ac mae gennym lawer o wregys sydd ei angen yno
felly byddwn yn disgwyl mewn blwyddyn a a
hanner amser byddwn yn barod i ddechrau
ei gyflwyno ar raddfa fwy a mwy
gwasanaethwch lawer o bobl mewn angen yn wych
mae mor ddiddorol ac arloesol
y defnydd o'r dechnoleg argraffu 3d dwi wrth fy modd
gweld technoleg yn cael ei defnyddio i helpu
pobl sydd yn wirioneddol realistig
fel y dywedwch ddau gant o ddoleri
yn incwm blwyddyn lawn o bosibl
rhywun yn Uganda a phan fyddwch chi'n meddwl
am gost reolaidd a
coes brosthetig, felly y mae
seryddol ei fod yn ymddangos
yn amhosibl ac yn gwbl anghynaladwy
er mwyn gallu dod ag ef i lawr i
efallai mai'r pris a allai fod
wedi'i gyflawni gan gyfraniadau gan wylwyr
a phobl ledled y byd sydd eisiau
cefnogi prosiect fel hyn felly ie
ac rydym am gael y plant hyn
cerdded yn gallu chwarae i helpu
o gwmpas eu cartref i allu mynd
i'r ysgol rydych chi'n ei hadnabod yn y pen draw yn gallu
i ennill eu bywoliaeth eu hunain a bod
yn cael ei dderbyn fel unrhyw un arall yn Mitch
diolch yn fawr iawn am fod yma gyda ni
ac yn dymuno'r gorau i chi gyda hyn
prosiect ac i chi a'ch tîm cyfan
dim ond daliwch ati gyda'r gwaith gwych diolch yn fawr
diolch yn fawr iawn i Mitch hyn
teledu technoleg categori 5 nawr rydym ni i ffwrdd
i'r ystafell newyddion yma gwnaeth Sasha der ni
mae'n ddydd Mawrth , Mawrth 3ydd 2015 ac yma
a oedd y straeon yn cwmpasu yr wythnos hon
mae falf a HTC yn dod â throchi
rhith-realiti i ddefnyddwyr gyda'r newydd
vet headset apocalypse Linux yw
Mae talktalk ar y gorwel yn rhybuddio cwsmeriaid
am sgamwyr sy'n dwyn eu personol
gwybodaeth yw Bill Gates o hyd
dyn cyfoethocaf y byd yn gosod eich
ffôn i lawr ar y bwrdd coffi
codi tâl ar ei fatri diolch i rai
dodrefn technoleg arloesol o ikea a
mae samsung wedi cael ychydig wythnosau bras beth
gyda rhannu data llais dros heb ei amgryptio
cysylltiadau ac yna peth o'u smart
Mae setiau teledu sy'n troi yn fud yn y straeon hyn
peidiwch â dod yn iawn i unrhyw le os
byddech chi'n hoffi cael set rithwir oer
yn union fel drws Sasha gwnaethom i ni ymweld â chath
pum teledu / gwyrdd dot ac ar hyn o bryd
yn werthiant ar eich holl anghenion sgrin werdd
gwiriwch gath teledu pump pump / gwyrdd
Sasha trwy madison yma y brig
straeon o'r ystafell newyddion teledu categori 5
Bydd HTC yn rhyddhau realiti rhithwir
rhan clustffonau o glymiad â falf a
prif gyhoeddwr pc fideo'r HTC
bydd cafn yn cael ei baru â di-wifr
rheolwyr a thechnoleg olrhain i
gadael i wisgwyr archwilio cyfrifiadur
amgylcheddau trwy gerdded o gwmpas eu hardaloedd
ystafelloedd bydd fersiwn prawf o'r cit yn mynd
ar werth i ddatblygwyr yn fuan wedyn
drwy argraffiad cyhoeddus yn ddiweddarach eleni
Bydd yn cystadlu â rhith oculus Facebook
a chlustffonau Morpheus VR Sony
mae peiriannau yn gadael i wisgwyr weld cyfrifiadur
creu amgylcheddau 3d i roi iddynt
synnwyr o fod yno y cyhoeddiad
yn nodi newid strategaeth ar gyfer HTC
wedi canolbwyntio ar ffonau clyfar Wow so I
tybed a wnewch chi roi'r clustffonau ymlaen
mae'ch ystafell gyfan yn troi'n wahanol
ystafell yw bod y ffordd y mae'n gweithio Robbie yn hoffi
y syniad hwnnw yr wyf yn ei dderbyn, tybed a yw
byddai dynion yn mynd ar daith drosoch chi
bwrdd coffi Dwi ddim yn meddwl eich bod chi
mewn gwirionedd i redeg o gwmpas Sasha I
meddwl y byddai hynny'n syniad gwael
cylchfannau cyfle i wneud II
jyst yn teimlo fel fy mod classy iawn, felly rydym yn annhymerus '
gweler sut mae hynny'n gweithio'n iawn y flwyddyn
mae ugain 38 yn dal i fod yn fwy na dau ddegawd
i ffwrdd ond golygydd lwn net a longtime
Cronicl cnewyllyn Linux John Corbett
yn credu y dylai datblygwyr meddalwedd fod
meddwl am y dyddiad hwnnw nawr
yn enwedig yn y byd Linux
Cododd y mater yn ei Gyrnol blynyddol
sgwrs adroddiad yn y Linux Foundation
uwchgynhadledd gydweithredol yn Santa Rosa
California yr wythnos hon i ddechrau
Dywedodd ei fod yn poeni bod y mater yn debyg
y byg y2k ofnadwy yn yr amser hwnnw
yn sefyll yn yr un modd â hi ers tro
diffyg yn y ffordd mae rhai cyfrifiaduron
fyddai'n cofnodi gwerthoedd amser mae'n ddrwg gennyf
wreak havoc ym mhob math o feddalwedd
y tro hwn yn 2038 yn ôl yn y dyddiau cynnar
o unix un 2030 roedd bron i ganrif
gweithredwyd codau amser i ffwrdd yn 32
darnau nawr rydym yn mynd i redeg allan o ddarnau
lle i dicio eiliadau
yn benodol mae hynny'n mynd i ddigwydd yn
tri union 1407 ar Ionawr 19eg
2038 felly pam poeni nawr pan fyddwn yn dal i fod
degawdau i ddatrys y broblem mae corbett yn rhybuddio
mae systemau'n cael eu hadeiladu a'u defnyddio nawr
bydd hynny'n dal i fod mewn gwasanaeth
tair blynedd ar hugain o nawr yn seiliedig ar linux
mae systemau'n cael eu rhoi mewn ceir i mewn
systemau rheoli adeiladu i rym
planhigion a phwy sy'n gwybod faint arall
mannau lle byddant yn eistedd
yno a gwneud eu gwaith nes bod amser yn rhedeg
allan o ddarnau ac yna ni fyddant yn gweithio
mwyach yn dda mae'n bell o fod yn rhy
yn hwyr i fynd i'r afael â'r materion hyn bob blwyddyn
bod datblygwyr yn cynhyrchu meddalwedd
nid yw'n cymryd i ystyriaeth 2038 yn unig
cyfansoddi'r amser y bydd y broblem yn dweud sut
mae peirianwyr meddalwedd difrifol yn cymryd hyn
ond mae corbett yn dweud nad yw'n gweld
llawer o gynllunio cadarn yn mynd ymlaen ar gee
Bydd Robbie yn effeithio arnom ni mewn unrhyw ffordd
flynyddoedd lawer dwi'n meddwl
neu lle mae'n bryder gwirioneddol i chi
meddyliwch am beiriannau sy'n cael eu creu ynddynt
er mwyn iddynt barhau i gael eu hadeiladu i bara
felly maent yn rhoi linux arno ac mae hynny'n gwneud
synnwyr bod gennych beiriannau Linux sydd
yn dal i weithredu o'r 1960au 1970au
er nad yw un peth yn linux unix er ond
mae'n amlwg nad oedd y linux yn bodoli ond
eunuchs sy'n linux yn fath o sail
wedi bod yn seiliedig arno ers amser maith
ac mae yna beiriannau sy'n dal i fod
allan yno ar waith sy'n wallgof
oherwydd bod y dechnoleg wedi newid
llawer ond beth sy'n digwydd os yw hynny'n rhywbeth
yn seiliedig ar linux bellach yn bodoli o hyd
blynyddoedd yn awr pa fath o
problemau gyda'r math hwnnw o broblemau car y2k
hyd yn oed yn waeth oh mae'n debyg ei fod yn debygol o siarad yn waeth
mae cwsmeriaid yn cael eu rhybuddio amdanynt
sgamwyr a lwyddodd i ddwyn cyfrif
rhifau ac enwau o'r cwmni
mae cyfrifiaduron yn anfon e-bost at bob un
cwsmer ac mewn pabell e - bost i bob un
sgamwyr pen siarad sgwrs siarad â chwsmeriaid
defnyddio gwybodaeth wedi'i dwyn i dwyllo pobl
i drosglwyddo manylion bancio
Dywedodd talktalk ei fod wedi anfon yr e-bost at
pob cwsmer er mai dim ond ychydig
Aeth mil o rifau cyfrif ar gyfeiliorn
yn sefydlu llinell ffôn bwrpasol ar gyfer
cwsmeriaid a dargedir gan y sgamwyr y
roedd dwyn data ar y ddaear pan oedd talktalk
ymchwilio i gynnydd sydyn mewn cwynion
gan gwsmeriaid am alwadau twyll rhwng
hydref a Rhagfyr 2014 ymddengys hyn
bod yn stori sy'n digwydd dro ar ôl tro sy'n digwydd wythnos
yn ôl yr wythnos lle mae cwmnďau yn union
wedi eu treiddio gan sgamwyr a'u
staff yn mynd yn dda rydych chi'n gwybod beth tebyg
unrhyw beth rwy'n credu eu bod yn chwilio amdano
ffyrdd o gyfaddawdu eich preifat
gwybodaeth ac yn yr achos hwn
gwybodaeth ariannol gyfrinachol os ydw i
gall gyfaddawdu'ch cyfrif banc yn dda
yna gallaf gymryd eich arian fel nad yw'n gwneud hynny
mae'n ymddangos yn ddilys pan fydd rhywun yn galw
chi i fyny ac yn dweud helo, Robbie ydw i
yn galw gan gwmni o'r fath a
rydych chi'n iawn yeah yr wyf yn delio â hynny
hawlfraint felly eich enw
enwi cwmni yn iawn a'ch gwneud chi'n dal i fod
byw ar fath ac o'r fath o ie y ffordd hon
felly maen nhw'n gallu oherwydd bod ganddyn nhw'r
gwybodaeth i'w gwneud yn ymddangos yn wirioneddol
cyfreithlon ond ond ffaith yw fy mod i ac roeddwn i
ffoniwch gwmni ffôn a elwir yn unig i mi
yn ddiweddar ac mae'n ymddangos mai nhw oeddynt
ond roedden nhw'n ceisio cael gwybodaeth
i mi, dywedais sut yr wyf i fod i wybod
eich bod chi wir yn gwmni ffôn a
gall eu hewyllysiau gadarnhau bod eich cyfrif yn ei wneud
rydych chi'n dal i fyw ac nid oeddwn i ddim
ateb y cwestiwn hwnnw ond llawer ohono
bydd pobl yn syrthio ar ei gyfer mae angen i ni fod
gofalwch nad ydych chi'n syrthio am hynny
hyd yn oed os ydynt yn bresennol yn gyfreithlon
gwybodaeth swnio os na wnaethoch chi
yr alwad sut ydych chi'n gwybod ei fod
yn wir, ac yn yr achos hwn fel sgwrs
siarad eu bod wedi cael y wybodaeth y gallent
gwneud iddo ymddangos yn gyfreithlon a chael eich
gwybodaeth cerdyn credyd ie Gary arddull
yeah mae'n digwydd llawer mae Bill Gates wedi
wedi cael ei ddatgan yn ddyn cyfoethocaf yn y
byd am y 16eg amser gan forbes
cylchgrawn blynyddol byd-eang y cylchgrawn
biliwnyddion yn dod ymlaen nawr yeah Microsoft
mae'n edrych mor hapus am ei fod yn edrych mor hapus
yn ei gylch y 16eg tro mae'n debyg
dim ond eich bod chi'n gwybod nad yw hyd yn oed yn ei gamu
nawr yn meddwl ei fod yn arllwys ei hun mewn un arall
coffi fel yeah na ie debyg
Mae gatiau yn union fel dyn yn y
byd eto eto yn dal i fod
dywedodd rhywun unwaith wrthyf unwaith y byddai Bill Gates
gwelodd filoedd o ddoleri ar y
ochr y ffordd ni fyddai'n werth
ei amser i stopio a dewis
mae'n codi yn yr achos oherwydd ei fod yn gwneud mwy na
fel ail wrth ail fel ef yn unig
yn gwneud i mi ddyfalu bod hynny'n wir fêl, nid hynny
mae'n wir eich bod chi'n gwybod na fyddech chi
byddai gen i pam yr wyf yn tybio eich bod chi eisiau, ond hynny
ni fydd yn werth ei amser i'w godi
yr un ffordd efallai na fyddwch chi'n codi
Fodd bynnag, rwy'n meddwl y byddai'n gwneud hynny
rhaid i chi gyrraedd y pwynt lle mae
cymaint o gyfoeth y mae cyfoeth yn ei olygu
dim byd i'r pwynt fel petai
roedd gennych y math hwnnw o arian y byddai
fel ceiniog ar y palmant yn unig
mae mor fach fel ei fod
cael yr holl arian hwnnw ar ôl iddo fod
mae wedi rhoi'r gorau iddo gymaint ag y mae
onid oes ganddo rywbeth gyda'i wraig
lle maen nhw'n rhoi i ffwrdd bron
Sefydliad Bill Gates y maent yn gwneud popeth
gwahanol fathau o ie da a hwy
yn dal i fod cymaint o broblem wallgof
i gael Microsoft sefydlydd unwaith eto
curo dyn busnes Mecsico Carlos Slim
Dywedodd nad oedd yn deg nad oedd e
mewn gwirionedd ei guro . gwerth net giatiau
wedi codi ychydig dros dair biliwn o ddoleri
eleni i 79 biliwn o ddoleri 1 yn unig
biliwn o ddoleri swil Bill Gates byddwch chi
yno yn yr 80 mae cofnod 1826
mae biliwnyddion yn y byd yn dweud bod
cynnydd o 181 yn y 12 mis diwethaf
mr. mae giatiau bellach wedi bod ar ben y
rhestr am 16 o'r 21 mlynedd diwethaf
ein harweinydd chwedlonol Warren Buffett
adenillwyd y trydydd safle yn y rhestr gyda a
gwerth net o 70 2.7 biliwn o ddoleri
llongyfarchiadau i'r ddau ohonoch ddodrefn
mae'r IKEA mawr wedi dadorchuddio amrywiaeth o
gosod dodrefn di-wifr yn y dodrefn
mannau ar gyfer dyfeisiau symudol y cartref smart
bydd yr ystod yn cynnwys lampau i ddechrau
byrddau wrth ochr y gwely a bwrdd coffi fel
yn ogystal â phadiau codi tâl unigol ar gyfer unrhyw un
arwyneb Mae IKEA wedi defnyddio'r di-wifr
codi tâl Qi safonol sydd hefyd
gyda chefnogaeth Samsung a'i diweddaraf
gosodwch y s6 y dodrefn Sweden
bydd y cwmni yn gwerthu ar gyfer taliadau codi tâl
iPhones anghydnaws a modelau Samsung
grŵp amgylcheddol Cyfeillion y Ddaear
yn annog gofal am y gallu i ailgylchu
dywedodd cynhyrchion o'r fath IKEA mewn datganiad
ei fod yn gynnyrch gwefru di - wifr
hawdd i'w ffracsiwn ar ddiwedd oes a
yn ehangu ar hynny drwy dynnu sylw at
ychwanegu gwefrwyr di-wifr adref a
dodrefn swyddfa rydym yn lleihau'r swm
angen gwefrwyr ar wahân sydd eu hangen
gwneud synnwyr ac eithrio os yw'ch gwefrydd yn
wedi'i wreiddio yn eich bwrdd ochr diogel a
mae'ch gwefrydd yn rhoi pwdl iddo wedyn i gyd
yn sydyn mae angen ochr newydd i chi
yn hytrach na dim ond pob un
rydych yn codi tâl yeah yr wyf yn dyfalu felly os ydych chi
yn dibynnu arno yn fawr iawn dwi ddim yn gwybod fy mod i
Byddai gennyf ddiddordeb efallai mewn gwirionedd
prynu un darn o ddodrefn a fyddai
codi tâl ar fy ffôn na fyddwn i'n gwisgo fy
tŷ cyfan neu unrhyw beth ond ond II
dydw i ddim yn gwybod oherwydd fy mod i'n teimlo fel rhyw fath o deimlad
pe bawn i'n mynd i osod fy ffôn i lawr
ei godi ar fy mwrdd wrth fy ngwely yn dda
dyna lle mae'r cebl ac rwy'n ei blygio
i fi ei adael yno fel nad yw'n gwneud
unrhyw synnwyr i mi gael ie
pawb ond bod pawb yn y
gallai ffôn teulu fod ar y bwrdd
yna nid oes angen llawer o gwrs arnoch chi felly
does dim rhaid i chi fod fel y cyfan
Cyflymder Nadolig Nadolig Griswold
safleoedd trydanol yn union yr wyf fi mewn gwirionedd
yn hoffi'r syniad rydw i eisiau gallu ei wneud
codi tâl ar bopeth fel y coffi
bwrdd a fyddai'n ddoniol oherwydd chi
dewch i mewn a byddai eich bwrdd coffi
fel pentyrru yn Capone ym mhob man
does dim ikea wedi bod yn gallach
i gael fel drôr codi tâl a phawb
ei ddodrefn fel bod popeth yn union
mewn gwirionedd rhaid ei guddio
i ffwrdd am unwaith yeah ychydig o godi tâl neu
amseriad ar gyfer eich ffôn byddai'n dda
i fynd ar awyren efallai fy mod yn golygu IKEA
nid yw'n gwneud awyrennau sydd yn ôl pob tebyg
y gorau ond i fynd ar awyren gyda'ch
daddy ie elw llawn mae hyn yn estroniaid
Jeff ar awyren gan ikea beth sydd ddim
dodwy fy daioni iawn Rwy'n hoffi'r
cyfeiriad mae'n mynd byddwn yn gweld problem
yn ystod diweddariad gweinydd gadawodd lawer o samsung
Mae teledu clyfar yn edrych yn fud yr wythnos hon
nid oedd setiau yr effeithiwyd arnynt yn gallu cysylltu ar eu cyfer
dau ddiwrnod sy'n golygu na allai perchnogion ddefnyddio
mae eu mwy datblygedig yn cynnwys y broblem
Mae samsung yn awr yn dweud ei fod yn dilyn a
cyfres o faterion i'r cwmni yn ddiweddar
wythnosau a gyfaddefodd ei fod yn ceisio
rhannu data llais defnyddwyr cyn ei agor
ymchwiliad i pam roedd ei setiau teledu
ychwanegu hysbysebion at y cyfryngau sy'n cael eu chwarae drwy
apps trydydd parti mewn datganiad a ryddhawyd
Dywedodd samsung dydd Iau ei fod
cynnal ei ddiweddariad rheolaidd o'r
Gweinydd Hub Smart ddydd Mawrth diwethaf yn ystod
y broses hon
adroddwyd bod rhai o'n
cwsmeriaid mewn rhai gwledydd
wedi cael anawsterau cysylltu
eu setiau teledu clyfar i'r gweinydd y
achoswyd anhawster gan wallau a
cyfateb y cod gwlad gyda'r
mae gan y gweinydd perthnasol a'r mater nawr
Dywedodd y cwmni fod ymchwil wedi'i wneud
Dywedodd y dadansoddwr Paul o Donovan mai'r rhain yw
newydd a mwy datblygedig na'r hyn rydym ni
yn y farchnad deledu cyn iddynt
cymerwch amser i setlo i lawr efallai
o fewn y flwyddyn nesaf neu felly dw i'n dyfalu
Rwy'n gwybod ei weld pan glywais y tro cyntaf
stori Roeddwn i'n meddwl fy mod i wedi cael y broblem
a gawsant ond mae'n ymddangos fy mod i
dim ond teledu clyfar iawn iawn sydd gennych
oherwydd nid yw bob amser yn cysylltu ond mae'n
doedd e ddim allan am ddau ddiwrnod cyfan
rydych chi'n siarad ag ef, byddaf yn dweud wrthych chi
eisiau iddo gysylltu fel mae'n melys yn dda
gwrando mae'n gwrando ei fod yn gwrando
mae pawb yn gwrando pan fyddaf yn siarad ag ef
wow beth mae'n rhaid i sgitsoffrenig paranoid
meddyliwch ar y pwynt hwn bod y teledu'n gwrando
i mi O wybod ei fod yn ie o'th holl
newyddion technoleg gyda thuedd bach Linux yw
ystafell newyddion teledu categori 5 yn yr ystafell newyddion
teledu categori 5 ar gyfer y newyddion teledu categori 5
ystafell rwy'n gwneud Sasha der i ni ddiolch i chi
Teledu technoleg categori 5 yw Sasha
fe welwch ein gwefan ar driphlyg
diolch am deledu categori 5 ar gyfer tiwnio i mewn
heno fy enw i yw Robbie ferguson naw
Hilary Rumble diolch i chi am wylio a
rydym mor falch eich bod chi yma yn FYI yn unig
Teledu categori 5 yw aelod o'r dechnoleg
rhwydwaith podlediad os yw'n dec mae yma
gallwch wirio ei fod yn gath 5e v / tpn
ac rydym yn hefyd yn aelod o
cymdeithas ryngwladol y rhyngrwyd
gall darlledwyr a chi edrych i fyny a
Teledu CAT5 / a5e diolch uffern iawn fi jyst
gweld bod eich mic yn a
ychydig yn isel felly dwi jyst yn mynd i drwsio
mae hynny'n peri pryder i ni
sut yr ydym yn dda i fynd dwi'n meddwl ie
'n bert rawsous hi yw hi wedi pwmpio io
da iawn, mae gennym rywfaint o wylwyr
mae cwestiynau i gwmpasu ein bod ni wedi cyrraedd
20 munud ar ôl o'r sioe felly dwi'n meddwl
mae gennym amser i
llenwch chi ar beth sy'n digwydd
a chwpl o bethau eraill, felly a gawsoch am
fi i gyd yn iawn neidio i chi yn gwybod beth
pan mae'n dweud bod eich meic yn isel, mewn gwirionedd
yw oh yn gorfforol o ie
fel Fi jyst yn edrych dros ac mae ei mic
mae'n ddrwg gennyf bwyntio ar y llawr
ie dyna beth fyddai'n digwydd yn iawn
Duw drwg mae'n rhaid i mi ei chael hi wedi ei hacio
yn edrych ar ei gwallt fy nghalon arwres byd
mae materion technegol yn parhau ond rydym yn datrys
dyna'r hyn a wnawn yma yn iawn
harddwch teledu byw Rwy'n gwybod ei fod
dde gadewch i ni neidio i'r dde i mewn i'r bag post
wedi cael sylw cwestiwn yn dod atom
kalka o ran pennod 3 87 am
Mae sylwadau gwylwyr YouTube yn gwneud hynny yn y cyntaf
rhan o bennod y gwnaethoch chi guys ddweud ein bod ni
mynd drwy'r sylwadau ar y
Mae sianel YouTube yn dyfalu a rhywun
Dywedodd ddweud y byddent yn hoffi ei weld
yr arwydd teledu cat5 sy'n cael ei ddefnyddio i yn ein
bywyd yn y gorffennol yn byw tu ôl i ni tocyn yeah
ie felly roedd Cal com yn meddwl hynny
gan ein bod eisoes wedi gwneud sgrin werdd
ar gyfer yr ystafell newyddion a gosododd Sasha pam ddim
efallai bod gennych ychydig o sgrin werdd fach
ar y cefndir brics ac felly chi
gallai fod wedi cael pum logo teledu dot ar ôl
neu efallai rhowch gynnig arni os ydym yn ei wneud
un o'r cyfnodau hynny sy'n iawn neu beth bynnag
efallai y bydd logo yn sbeis i fyny ychydig yn fwy ar gyfer
gwyliau neu roi rhoi pobl
dolenni gwyliwr yn ymddangos ar y sgrin yeah
dewch ar set o bethau felly y ni
awgrym y gwylwyr yma mae Keith yn anfon
mae hwn yn syniad gwych mae'n wych
meddwl ond rydw i eisiau dangos i chi beth
mewn gwirionedd yn digwydd yma, felly rwy'n gonna
Fi jyst yn gonna sefyll i fyny go iawn yn fyr
yma oherwydd mae'n rhaid i mi gyrraedd dros grab
darn o helfa sgrîn werdd
olwyn iawn yma rydym yn mynd felly dyma yw
er mwyn arddangosiadau byddaf yn dangos
chi pam na allai rhywbeth o'r fath weithio'n iawn
George chi i'ch cynorthwyo chi yn sicr a ydych chi
eisiau dal fy mod yn gallu dal hyn yn iawn
felly byddwn yn esgus mai dyna'r peth
y tu ôl i ni ar arwyddion felly pan ddaw
gofod rhithwir felly mae gennym newyddion
er enghraifft, sy'n edrych fel hyn
pan fyddwch yn sylweddoli bod y gofod hwnnw
mewn gwirionedd, mae'n edrych fel hyn
math o blygu meddwl yn iawn fel bod gennych chi
dyna'r gwir ofod ffisegol a
mae yna'r gofod rhithwir lle mae Sasha
wrth gwrs mae Sasha wrth gwrs yn ein helpu
allan gyda'r camera heno felly mae hi
mynd i helpu ni gyda'r y
cyflwyniad felly beth sy'n digwydd pan fyddwch chi
cymysgwch wrthrychau byd go iawn fel ni
neu unrhyw beth arall i'r gofod rhithwir
felly os mai dyma'r lle rhithwir yn dda
gadewch i ni gamu ymlaen i Telestream Wirecast
Rydw i'n mynd i lwytho llygoden i fyny
y gallaf reoli hyn gyda a
llygoden yn hytrach na sgrin gyffwrdd yno
mynd felly dw i'n mynd i ddod allan fy llydan
saethu yma yn iawn ac rwy'n mynd i sefydlu
chroma allwedd ar hynny saethu mor dda nawr
gallwch weld y peth sydd ynddo
Mae llaw Hillary yn anweledig yn anweledig
iawn felly os ydw i nawr yn ychwanegu rhywbeth at y
ergyd islaw hynny felly gadewch i ni ddefnyddio'r whoo
felly rydw i'n mynd i roi rhyw fath o allanol
animeiddiad gofod ar y campws hwnnw'n iawn
nawr mae gennym y math hwn o beth oer
mynd yn iawn felly nawr yn gwylio'r blaned
mae hynny oherwydd cofiwch hynny
blaned mewn gofod rhithwir yr ydym ynddo
gofod ffisegol felly Hilary na symud y
sgrîn werdd ychydig a beth i'w wneud
rydych chi'n sylwi ar blannu'r blaned
Nid yw'r blaned yn symud gyda'r rhith
gofod oherwydd bod y gofod rhithwir yn
statig felly nawr gallai Sasha chi araf
chwyddo i mewn i mi yn iawn ac yn awr arsylwi beth sydd
gonna yn digwydd y tu ôl i mi yma gweler gweld hynny
O beth
AH felly os defnyddiwyd sgrin allweddol chroma ar gyfer
y logo nawr gallwch chwyddo yn ôl eto
byddwch yn gweld beth sy'n digwydd ac eithrio oherwydd bod y
mae gofod rhithwir wedi'i osod yn ystadegol
diddorol felly tra bod y cysyniad yn
byddai adeilad y tu ôl iddo yn wych
Byddai'n rhaid llythrennol i dynnu allan y
cefndir cyfan a pheidiwch byth â symud y
i'r dde iawn ar y camera mae'n ddiddorol
arno ar ystafell newyddion oherwydd bod sasha
bob amser yn yr un sefyllfa gorfforol
iawn does dim rhaid iddi godi a
symud o gwmpas does dim byd yn symud i mewn
mae'r ergyd heblaw Sasha yn diolch yn fawr iawn i chi
mae llawer ohonom yn gwneud hynny mewn gwirionedd
oer chwythu fy meddwl o ofyn tywodlyd os
Gall gwifren wydr wneud cynnig byw
olrhain y salsa byddwn yn gweld hynny'n
lle mae ôl-gynhyrchu yn dod i mewn fel chi
yn gallu gwneud tracio cynnig sydd fel
symudiadau camera mae gennych bwyntiau lle mae
mewn gwirionedd yn gallu symud o fewn gofod 3d
yn y rhith rithwir yn ogystal â'r
parth corfforol gotcha beth Wirecast
dydy hi ddim yn cael tracio cynnig sydd ganddo
anhygoel gallwch gytuno â mi hynny
chroma key yn ysblennydd rydym yn byw
heno ac rydym yn gallu gwneud hynny
oer fel bod yeah iawn mor hawdd fel ei fod
yw ei fod yn gwneud yn dda iawn felly beth
mae wedi ei adeiladu ar ei gyfer ond nid oes ganddo
tracio cynnig mor anffodus, hynny yw
nid yw hwn yn opsiwn diolch cymaint am y
cwestiwn diddorol Rwy'n gwerthfawrogi hynny
yn ddiddorol ac mewn gwirionedd
sylw arall yma rwy'n credu hynny
yn ymwneud â'r rhifyn hwn o arwydd yeah um ok
mae hyn yn arwydd bod hyn angen y logo
angen gwybod beth oedd gen i
awgrym a ddaeth i mewn oedd hynny i'w wneud
mwy o drydydd stwff fel weithiau ni
dod â mathau o bethau i mewn a chi
gwybod y gallem wneud pethau fel 'na
yna gallai hynny weithio'n cŵl iawn
ie dim ond haen arall yw hynny a
Wirecast deallus hefyd mae'n ddrwg gennyf
mae hynny'n iawn mae hyn o sbeis Jac hey
Sbeis John yn dweud ffordd i arddangos y
arwyddwch beth i'w gael
sy'n defnyddio ein nenfwd crog
ac nid oes gwefus fel y gallwch ddod yn ôl
at y grid ac yna hongian yr arwydd i lawr
gyda llinell bysgota mae llawer o fanwerthwyr yn ei gwneud
hynny mewn posteri cwrel ac arwyddion fel ei fod ef
yn cynnig do i ddolen i sampl bosibl o
un o'r rhain oer felly rwy'n credu ein bod lle
mai problem i mi fyddai i mi
y ffaith y byddwn yn disgwyl iddo fod yn garedig
o tonnau yn iawn beth oeddwn gefnogwyr Wendy gawsom
mynd ymlaen ie a dyna yw
rhywbeth a godwyd mewn gwirionedd
yn ystod ein Hangout Google+ yr wythnos diwethaf oedd
awgrym tebyg i hynny ac yr oedd
awgrymu efallai ein bod yn rhoi rhywbeth ar ei ôl
nawr, felly byddwn yn gweld beth sy'n dod
am fy mod wedi bod mewn cysylltiad â chwpl
o gwmnïau arwyddion lleol gan gynnwys y
cwmni a wnaeth ein finyl i chi
gweld cynharach y teledu technoleg categori 5
logo ar y wal las yn y
ardal gyfweld felly gobeithio y byddant yn dod
gyda rhywbeth sy'n eithaf oer
ac yn rhesymol rhad yeah dod i fyny
gydag ateb da i ni fel bod
Byddwn yn ddiolchgar iawn i chi gyd am eich
sylwadau yr oeddwn am eu gwneud wrth gwrs
sôn cyflym am ein pen boblog yma fel
rydym yn parchu'r pasio yn dda
y gorffennol Leonard Nimoy a'ch bod yn gwybod ei fod
wedi cael cymaint o effaith ar gynifer o fywydau
y blynyddoedd yn arbennig i ni Trek cefnogwyr a
stori ddoniol gyda'n pen bob a
ychydig o bethau sydd wedi digwydd gyda nhw
roedd yn rhaid i ni ei symud oddi yno
y set oherwydd bod ein camera'n dal i weld
ef fel person go iawn ar gyfer yr awtofocws
felly roedd y tu ôl i ni a byddai'r camera
yn canolbwyntio'n sydyn ar y ceiliog
felly cofiwch y dyddiau pan
pan oedd y wal y tu ôl i ni yn
ffocws perffaith ac roeddem allan o ffocws
roedd hyn oherwydd ein capten ni
cyfrifedig fel mai Leonard Nimoy oedd i gyd
nam ar y bachgen cywir stori nesaf i chi ar ôl
yn dilyn un o'n penodau o
technoleg categori 5
lle cawsom y pen boblog dros ein
ysgwydd ar y silff y tu ôl i ni yn aml
llwytho lluniau i Twitter a hyn
ddigwyddodd o gwmpas yr amser y
Roedd Twitter yn arbrofi gyda'u
system adnabod wynebau a hyn oll
math o bethau felly roeddwn i wedi llwytho i fyny a
llun i Twitter ohonom ar y set yw a
screenshot a chyn gynted ag y cafodd ei lanlwytho
Dywedais wrth y nimi go iawn fy mod i'n cydnabod
ni allai gredu ei fod yn chwythu fy meddwl yn garedig
o fy nghalon i allan ychydig ond mae'n
mewn gwirionedd yn meddwl bod Leonard Nimoy
yma ar y set gyda ni o deledu categori 5
a'i roi yn uniongyrchol iddo ef
mam yn cŵl byddwn i wedi bod yn ochr
wh yeah eithaf gwastad oedd yr agosaf i mi
erioed wedi dod i gwrdd â'r dyn Wow
yeah mae hynny'n eithaf oer ond roedd yn byw
yn hir ac yn ffynnu am gyfnod hir o heddwch
chi i gyd y bydd yn cael ei golli ie yn sicr
iawn felly gadewch i ni neidio i mewn i ni
mae gennyf gwestiwn arall
cwestiynwch yn wych mae gennym lai na 10 munud
ar ôl y sioe, felly os oes gennych
cwestiynau i ni yn yr ystafell sgwrsio taflu
nhw yw'r ffordd yr wyf yn gweld ffenestri codi yno
mae hi wedi cael ei ffôn hi
gwylio'r ystafell sgwrsio yn yr un grant
wedi rhoi rhywfaint o brydferthwch i ni yn iawn
Mae hawliau Dennis Kelly i ni ofyn i chi wneud hynny
yn gwybod pam mae'n ddrwg gen i ddim yn gwybod nad ydw i
gwybod fy mod i ond yn ei ddryllio o graig ydych chi'n gwybod
nid wyf yn gwybod a ydych chi'n gwybod
pam rwy'n colli fy nghymorth USB ar gyfer fy USB
llygoden Rwy'n defnyddio linux mint 17 ar fy
gliniadur a dim ond llygoden generig ydyw
beth yw'r cytundeb da mae'n rhaid i chi roi cynnig arno
cwpl o bethau gwahanol y peth cyntaf i
Byddwn yn ceisio'n dda y peth cyntaf y byddwn i
ceisiwch yw'r peth amlwg yr ydych chi'n ei blygio
a blog am unigram mor syml i wybod
mae'n swnio'n fud roedd gen i gymaint o drafferth
pan symudon ni i'r gofod hwn gyda'n
gyriant fflach oherwydd fel y gwyddoch
cael lled band rhyngrwyd eithaf cyfyngedig
yma felly pan symudon ni i di stiwdio
penderfynais brynu USB cyflym iawn 3
Byddai gyriant fflach a fi yn copïo'r ffeil
ar ôl y sioe a mynd â hi adref gyda mi
ac i fyny
defnyddio fy rhyngrwyd gartref oherwydd yn gynt
yeah syniad gwych drutach ond yn
y dechrau cefais drafferth go iawn
gydag ef hmm ac yna fe wnes i ddarganfod fel I
yn ei blygio mewn un diwrnod y mae'r porthladd
o fy mhorthladd USB yr oeddwn i'n ei ddefnyddio bob tro
amser oedd yr un ar flaen y
roedd cyfrifiadur yn gwneud yr un hawsaf iddo
roedd mynediad yn cael ei niweidio'n gorfforol mewn gwirionedd
ddim yn gwybod os efallai y bydd y plant pan
roedd stiwdio yn ôl yn y tŷ os oeddent
efallai rhoi rhywbeth i mewn yno neu
rhywbeth ond roedd mewn gwirionedd
difrod corfforol felly yna datgysylltu II
y porthladd hwnnw oherwydd ei fod yn ymddangos fel petai
achosi trafferth gyda fy USB a
wedi'i blygio i mewn yn uniongyrchol i'r
motherboard a datrys ei datrys
mewn gwirionedd yn sefydlogi'r broblem felly
gallai fod yn borthladd USB diffygiol ond fe
gallai fod mor syml â pheth arall
Byddwn yn gwirio felly oddi wrthych chi
rhowch gynnig ar borth USB gwahanol ond gwiriwch hefyd
nad oes gennych ormod o bethau
wedi'i blygio i mewn USB oherwydd os gwnewch chi a
caiff y perifferolion hynny eu pweru gan eich
Bws USB yna mae'n bosibl eich bod chi
gall gorlwytho'r USB fod felly
llawer o bethau wedi'u plygio i mewn ac yna bydd
draeniwch y bws USB ac nid oes gennych chi
digon o bŵer i bweru'r feddyginiaeth
dim ond fel y bydd yn datgysylltu i mi
yn debygol ond er mwyn datrys hynny
yn gallu defnyddio canolbwynt a phlyg trydanol
mewn dyfeisiau hydrating fel sganwyr
o bosibl argraffwyr os oes ganddynt USB
mae darllenydd cardiau yn hoffi pethau rydych chi'n eu hadnabod
Rwy'n dabledi os ydych chi'n codi tabledi
yna mae llun llawn ar eich bws USB
yno fel y gallwch chi blygio'r rhain i mewn i
addasydd AC, er enghraifft, felly y rhai yn cael eu
pethau heblaw hynny os yw mewn gwirionedd
problem sy'n gysylltiedig â'r AO yna byddwn yn gwneud hynny
awgrymwch fod mynd i mewn i'ch terfynell yn dod
superuser neu ddefnyddio LS USB math a math
a bydd yn rhoi allbwn i chi am eich
Dyfeisiau USB a rhannu hynny gyda ni
hynny gyda gyda'r gymuned Linux Mint
a gweld a allant fod o unrhyw gymorth
gallai fod yn fodiwl sy'n chwilfriwio
ei weld lle cefais weinydd yn ddiweddar
lle roedden nhw wedi plygio mewn dongle USB
am fysellfwrdd a llygoden di - wifr
oherwydd roedden nhw'n meddwl bod Oh Robbie yn dod
i Gwasanaethu
mae ein gweinyddwr yn gadael i ni roi di-wifr iddo
bysellfwrdd ac yn awr fel y gall fod yn y
desg yn hytrach na sefyll ar y gweinydd
ystum braf ond fe ailgychwynnodd eu
gweinyddwr diddorol huh oherwydd bod
prop yno a finnau allan pan
edrychwyd ar y log negeseuon roedd a
damwain gyrrwr USB a oedd wedi hynny
digwyddodd yno felly gwiriwch eich logiau
edrychwch ar y math hwnnw o bethau os ydyw
yw modiwl ac yna efallai y bydd angen i chi wneud hynny
yn y bôn, rhestrwch fodiwl yn eich
Mae yna lawer o wahanol bethau yn y Cyrnol
gall hynny fod ond bydd lsusb yn dweud llawer wrthym
mwy am eich dyfeisiau USB ac a
efallai y gallwn fynd oddi yno felly pob lwc
ie oer sut ydyn ni'n edrych yn amserol I
oedd yn edrych ar yr hyn sydd gennym ni
saith munud ar ôl a'r rheswm ein bod ni
math o wylio'r cloc heno yw
oherwydd ein bod yn llyn bach, a
dechreuon ni felly nid ydym yn amser real yw
mae'n dipyn o amserlen wahanol
ond mae'n braf gweld pawb yn y
ystafell sgwrsio diolch i chi am eich amynedd
heno wrth i ni ddechrau a rhedeg
yna yn ystod y segment newyddion fy nghyfrifiadur
cwympodd yeah a bu'n rhaid i mi ailgychwyn felly
ni welais mai dyna pam nad oedd
graffeg ar gyfer straeon newyddion yr arweinydd ond
aethom ati i redeg eto felly rydym ni
da rydyn ni'n euraid, mae'n digwydd yn fyw
diwrnodau da rwy'n meddwl bod gennym amser i un
mwy o gwestiwn yn wych, rwy'n credu hynny
daw hyn atom o jaciau smart neu
sbeis yn sgwrsio bod hynny'n smart Jack hey Jack
Jack smart dim jack Rwy'n bron yn annwyl
heddiw o sheesh iawn felly y math hwn o
yn bwydo i rai o'n technegau technegol
anhawster yn ôl rwy'n meddwl ein bod wedi cael rhai
cwestiynu rhai sylwadau sy'n digwydd
dywed ei fod wedi sylwi ar y problemau swn
yn ddiweddar gyda ffan AC yn mynd ymlaen i ni
oedd yn brwsio aer mae e newydd ei wneud
yn meddwl a oes meic agored neu
efallai ipod ffôn neu mic camera sy'n gwneud hynny
efallai ei fod yn codi'r sain hefyd
Roedd rhywun arall a oedd yn wyliwr wedi sôn amdano
hynny hefyd dwi ddim yn siŵr a ydym ni
cyffwrdd ar yr e-bost hwn ond mae'n ffonio a
gloch Jac yn smart fel stociau tebyg Jack
anwybyddwch fi ond gwnewch chi sylwi fy mod wedi cyrraedd
cael gwared ar y squeak felly dyna un
gwasgfa lawn yn gweithio ar fath o tweaking
mae pethau a sain yn fater pwysig iawn
oherwydd rydych chi'n gwybod ei fod yn wirioneddol wir
rydym wedi bod yn bwysig i'n stiwdio
gweithio'n galed iawn i gael y fideo
ansawdd gyda'r camera newydd ac a
yr holl bethau hynny sydd gennych chi
chwerthin am y ffaith eich bod wedi fy rhoi
y tu ôl i'r camera a ydych yn ceisio
gwaith y gallwch ei weld yn sefyll
y tu ôl i'r camera oherwydd Adam
ni allai ei wneud heno ac mae hi newydd
ie chwerthinllyd y mae arnom angen camera sydd
tynnu eich cyfeiriad ond y camera
mae'n edrych yn wych ac a ydych chi'n adnabod pob un
wythnos yn gwella rydym yn dysgu
ydych chi'n gwybod fy mod i'n dysgu
mae'n debyg bod glas yn gweithio'n llawer gwell
na rhai o'r llongau rydw i wedi'u cael
BM wedi'i wisgo yn troi allan o'r sgrîn ychydig
ychydig yn well ac rydych chi'n gwybod bod popeth
y pethau gwahanol hyn y mae'n rhaid i chi eu gwneud
meddwl am nawr pan ddaw i sain
wrth gwrs rydym mewn lle rhent nawr
pan nad wyf yn gwybod bod ganddynt ryw fath o
boeleri crazy Dydw i ddim yn gwybod sut maen nhw'n bwyta
y lle hwn ond mae jet mawr yn ddifrifol
sy'n saethu allan o'r to a byddaf a
nid oes gennym reolaeth drosto , dydyn ni ddim hyd yn oed
mae gennych thermostat felly mae'n debyg i ni
yr hyn y gallwn ei wneud felly roeddem yn gallu cael y
gwichian allan a chredaf mai sŵn y ffan yw
rhesymol nawr ac mae hynny wedi'i wneud
trwy gywasgu a phethau felly
gobeithio bod pethau'n edrych yn eithaf da
rydym yn ei gyfrifo yeah um sydd ganddo
sylw arall cais arall mewn gwirionedd
i gael segment rheolaidd neu'i gilydd
sioe ar feddalwedd linux yn seiliedig ar GUI
fel rhoi cynnig ar brynu, does dim llawer allan
yno yn dangos y dewisiadau amgen i
meddalwedd yn seiliedig ar ffenestri rydych chi'n gwneud y gorau
demos rwyf erioed wedi eu gweld ar sut i Robbie
os yw linux yn mynd i gael unrhyw sylw
newid ffenestri defnyddwyr y mae'n rhaid i chi eu dangos
bod y GUI AKA desktop linux
cystal ac mewn gwirionedd yn well na
microsoft windows sylw cyntaf braf
gwybod ein bod wedi darllen yr e-bost hwn cyn i mi
yn sicr ohono oherwydd dwi wedi cael deja difrifol
vu sut mae gwneud hynny pan wnaethoch chi pan fyddwch chi
wedi cyrraedd y rhan lle y dywedodd fy mod yn gwneud
swydd wirioneddol dda roeddwn i ddim
gofal rydym yn ei ddarllen mae hynny'n braf iawn
felly byddaf yn ei gymryd i ffwrdd yeah rydym yn ehangu
i wahanol sioeau a / chyn belled
chi I Linux yn mynd
yr her i ni yw un sy'n aros ymlaen
top y feddalwedd ddiweddaraf fel ein bod ni
math o flaen y gêm ac yn gallu
dangos i chi ond y broblem yw hynny a
Byddaf yn onest gyda chi
yn syth i fyny compiz yn farw O compiz yw
mae'n farw'n beth trist iawn i bobl
sy'n caru cwmpawd a phan ddywedaf compiz
yn farw gadewch i ni edrych ar ein demo
edrychwch yma yn iawn sy'n rhyfedd
wedi cracio felly gadewch i ni roi cynnig ar yr un hwn yn iawn
felly pan allaf wneud pethau fel hyn a
pan fyddaf yn gallu gwneud cyflwyniad ar gyfer
chi a dweud oh cliciwch dros yma a
Gallaf chwyddo i mewn felly dyna i gyd
wedi'i bweru gan gwmpawd felly rwy'n gallu gwneud popeth
o'r rhain y byddech chi'n eu galw fel arfer
effeithiau ond yn realistig os gallaf
gwneud hynny ac yn dangos i chi ar y sgrîn, mae'n
yn gallu gwybod eich bod yn gallu gweld hynny
yn well a gallaf dynnu sylw at bethau
i chi yn well nawr oherwydd bod compiz wedi marw
mae'n golygu nad oes mwy o hynny
cefnogaeth wrth i ni uwchraddio ein meddalwedd
colli hynny hyd yn oed yn y stiwdio felly rydym ni
gorfod helpu i ddal ein pelydr meddalwedd yn ôl
er mwyn cadw hynny o hyd
ymarferoldeb felly tybed a fyddai
Byddai virtualization yn ateb os ydym
i gael y wybodaeth ddiweddaraf am rithwir
peiriant neu rywbeth felly a bod
gallu rhoi rhai adolygiadau technoleg newydd i chi
byddem yn sicr yn hapus i'ch gwerthuso
gwybod gwahanol gynhyrchion ond yn y
yn y cyfamser os oes gennych chi awgrymiadau
eitemau gwahanol yr hoffech eu gwneud
gweld adolygiad ar y sioe byddwn i'n fwy
nag yn barod i edrych ar yr hyn sy'n edrych
mae cwpl o gemau ar hyn o bryd yn ddiddorol
pethau y gallwn fod eisiau eu dangos
y sioe fel eich bod yn gwybod ein bod mewn rhyw IRC
ystafelloedd sgwrsio dros yr ychydig flynyddoedd diwethaf
a siarad amdanoch yn gwybod yn wahanol
datblygwyr a datblygu gemau a'u gweld
gyda phwy y gallwn fynd ar y sioe felly mae yna
rydych chi'n gwybod rhai sydd wedi'u lleoli mewn gwirionedd yn linux
sesiynau tiwtorial sydd yn y gweithiau a
cyfweliadau ac adolygiadau a
yn dod oddi yno yn dod ar ddiolch am y
sylwadau diolch am y cwestiwn a
ystafell sgwrsio diolch am fod yma mae'n
mor wych i weld ein bod wedi gwylio o
i gyd dros y lle heno yn oer iawn
yeah gwelaf brysur llawn yn dangos a
ystafell sgwrsio mor dda i'ch gweld chi a ni
yn llythrennol bron allan o amser ond
yn y cyfamser rwy'n mynd i weld a ydym ni
gall godi neu fapio eich map
dot cath pump dot cath os ydych chi eisiau gwirio
mae'n mynd allan a phan ewch chi yno bydd yr ewyllys hon
dangos pin i chi ar gyfer blodau ar ei gyfer
edrych ar deledu categori biotechnoleg
heno a dwi'n ei weld o bob cwr o'r
diolch anhygoel am fyd tiwnio i mewn
ac eithrio Libya lle rydych chi'n algeria 0
algeria gogledd yno yeah ac felly rydym ni
mae gennym ni eich bod wedi cynnwys darlledu
o amgylch y byd un peth sydd
bob amser yn gwneud i mi wenu yw ein bod ni chi
yn gallu gweld ac os ydych chi wedi bod yn gwylio'r
dangoswch am ychydig eich bod yn gwybod ein bod mewn gwirionedd
ceisiodd yn galed i fynd i mewn i lestri tir mawr
ar ôl inni gael ein blocio gan y mawr
wal dân ac felly cafodd gweinyddwyr eu mewnblannu
yn llestri tir mawr ac rydych chi'n gweld ein bod ni
mae gwylwyr yn tyfu neu mae croeso mawr iddynt
y sioe lle bynnag ydych chi a diolch am
tiwnio i mewn drwy'r amser sydd gennym ni
credwch fy mod i'n sleidiau rydym yn meddwl Sasha wow
bod yr oriau'n hedfan yn gyflymach ac yn gyflymach
yn gyflym iawn yn gwybod iawn Wow diolch yn fawr
mae pawb yn gobeithio y bydd gennych chi ffantastig
wythnos a byddwn yn edrych ymlaen at weld
chi eto nos Sul nesaf, gweler ya
rydym yn gobeithio y gwnaethoch fwynhau'r categori sioe 5
Mae teledu yn darlledu'n fyw o Barrie Ontario
Canada bob dydd Mawrth am saith pm
dwyreiniol os ydych chi'n gwylio hyn ymlaen
galw neu drwy deledu cebl edrychwch ar y
amseroedd arddangos lleol yn eich ardal chi
teledu categori 5 a chael gwybod pryd y gallwch chi
gwylio byw a rhyngweithio yn y gymuned
Mae ystafell sgwrsio categori 5 yn gynhyrchiad o
atebion digidol anhygoel ac yn
wedi'i drwyddedu o dan diroedd comin creadigol
priodoliad 2.5 canada byddwn yn eich gweld
y tro nesaf diolch am tiwnio i mewn